Repository: amidevous/checkinstall
Catalog: checkinstall-1.6.1.*.po
Languages: zh_tw

source: This software is released under the GNU GPL.
zh_tw: 本軟體以 GNU GPL 使用授權釋出

source: Usage: checkinstall [options] [command [command arguments]]
zh_tw: 用法：checkinstall [選項] [命令 [命令引數]]

source: Options:
zh_tw: 選項：

source: *Package type selection*
zh_tw: *選擇打包格式*

source: -t,--type=<slackware|rpm|debian> Choose packaging system
zh_tw: -t,--type=<slackware|rpm|debian> 選擇打包系統

source: -S Build a Slackware package
zh_tw: -S 建立一個 Slackware 套件

source: -R Build a RPM package
zh_tw: -R 建立一個 RPM 套件

source: -D Build a Debian package
zh_tw: -D 建立一個 Debian 套件

source: *Install options*
zh_tw: *安裝選項*

source: --install=<yes|no> Toggle created package installation
zh_tw: --install=<yes|no> 切換建立套件後是否自動安裝

source: *Scripting options*
zh_tw: *命令稿選項*

source: -y, --default Accept default answers to all questions
zh_tw: -y，--default 所有問題均接受預設答案

source: --pkgname=<name> Set name
zh_tw: --pkgname=<name> 設定名稱

source: --pkgversion=<version> Set version
zh_tw: --pkgversion=<version> 設定版本編號

source: -A, --arch, --pkgarch=<arch> Set architecture
zh_tw: -A，--arch，--pkgarch=<arch> 設定系統架構

source: --pkgrelease=<release> Set release
zh_tw: --pkgrelease=<release> 設定釋出編號

source: --pkglicense=<license> Set license
zh_tw: --pkglicense=<license> 設定使用授權

source: --pkggroup=<group> Set software group
zh_tw: --pkggroup=<group> 設定軟體群組

source: --pkgsource=<source> Set source location
zh_tw: --pkgsource=<source> 設定原始碼位置

source: --pkgaltsource=<altsource> Set alternate source location
zh_tw: --pkgaltsource=<altsource> 設定替代原始碼位置

source: --pakdir=<directory> The new package will be saved here
zh_tw: --pakdir=<directory> 新套件將儲存在這裏

source: --maintainer=<email addr> The package maintainer (.deb)
zh_tw: --maintainer=<email addr> 套件的維護者 (.deb)

source: --provides=<list> Features provided by this package (.rpm)
zh_tw: --provides=<list> 這個套件提供的功能 (.rpm)

source: --requires=<list> Features required by this package (.rpm)
zh_tw: --requires=<list> 這個套件要求的功能 (.rpm)

source: --rpmflags=<flags> Pass this flags to the rpm installer
zh_tw: --rpmflags=<flags> 把選項旗標傳遞給 rpm 安裝程式

source: --dpkgflags=<flags> Pass this flags to the dpkg installer
zh_tw: --dpkgflags=<flags> 把選項旗標傳遞給 dpkg 安裝程式

source: --spec=<path> .spec file location
zh_tw: --spec=<path> .spec 檔案的位置

source: --nodoc Do not include documentation files
zh_tw: --nodoc 不要包含文件檔案

source: *Info display options*
zh_tw: *資訊顯示選項*

source: -d<0|1|2> Set debug level
zh_tw: -d<0|1|2> 設定除錯層級

source: -si Run an interactive install command
zh_tw: -si 執行一個互動式安裝命令

source: --showinstall=<yes|no> Toggle interactive install command
zh_tw: --showinstall=<yes|no> 切換是否互動式安裝

source: -ss Run an interactive Slackware installation script
zh_tw: -ss 執行互動式 Slackware 安裝命令稿

source: --showslack=<yes|no> Toggle interactive Slackware installation script
zh_tw: --showslack=<yes|no> 切換是否使用互動式 Slackware 安裝命令稿

source: *Package tuning options*
zh_tw: *打包調整選項*

source: --autodoinst=<yes|no> Toggle the creation of a doinst.sh script
zh_tw: --autodoinst=<yes|no> 切換是否建立 doinst.sh 命令稿

source: --strip=<yes|no> Strip any ELF binaries found inside the package
zh_tw: --strip=<yes|no> 捨棄套件中所有 ELF 二進位檔案內的符號

source: --stripso=<yes|no> Strip any ELF binary libraries (.so files)
zh_tw: --stripso=<yes|no> 捨棄所有 ELF 二進位函式庫檔案內的符號 (.so 檔案)

source: --gzman=<yes|no> Compress any man pages found inside the package
zh_tw: --gzman=<yes|no> 打包時壓縮所有的 man 手冊頁

source: --docdir=<path> Where to put documentation files
zh_tw: --docdir=<path> 將文件檔案放在哪裏

source: --umask=<mask> Set the umask value
zh_tw: --umask=<mask> 設定 umask 值

source: --exclude=<file|dir[,...]> Exclude these files/directories from the package
zh_tw: --exclude=<file|dir[,...]> 套件中不加入下列檔案/目錄

source: --include=<listfile> Force the inclusion in the package of the
zh_tw: --include=<listfile> 打包時強制包含後面的檔案

source: --inspect Inspect the package's file list
zh_tw: --inspect 監視套件的檔案清單

source: --review-spec Review the spec file before creating a .rpm
zh_tw: --review-spec 在建立 .rpm 套件前先檢查 spec 檔案

source: --review-control Review the control file before creating a .deb
zh_tw: --review-control 在建立 .deb 套件前先檢查 control 檔案

source: --newslack Use the new (8.1+) Slackware description format
zh_tw: --newslack 使用新的(8.1以上)Slackware 描述格式

source: ("--newslack" implies "-S")
zh_tw: ("--newslack" 就是 "-S")

source: *Cleanup options*
zh_tw: *清除選項*

source: --deldoc=<yes|no> Delete doc-pak upon termination
zh_tw: --deldoc=<yes|no> 中斷時刪除 doc-pak

source: --deldesc=<yes|no> Delete description-pak upon termination
zh_tw: --deldesc=<yes|no> 中斷時刪除 description-pak

source: --delspec=<yes|no> Delete spec file upon termination
zh_tw: --delspec=<yes|no> 中斷時刪除 spec 檔案

source: --bk Backup any overwritten files
zh_tw: --bk 替代所有被覆寫的檔案

source: --backup=<yes|no> Toggle backup
zh_tw: --backup=<yes|no> 切換是否替代

source: *About CheckInstall*
zh_tw: *關於 CheckInstall*

source: --help, -h Show this message
zh_tw: --help, -h 顯示這個訊息

source: --copyright Show Copyright information
zh_tw: --copyright 顯示版權資訊

source: --version Show version information
zh_tw: --version 顯示版本資訊

source: Use --help or -h to get more information
zh_tw: 使用 --help 或 -h 來得到更多資訊

source: is an invalid value for
zh_tw: 是不正確的值，對於

source: Restoring overwritten files from backup...
zh_tw: 從替代中恢復被覆寫的檔案…

source: *** SIGINT received ***
zh_tw: *** 收到 SIGINT 信號 ***

source: Cleaning up...
zh_tw: 清除…

source: Bye.
zh_tw: 再見。

source: The checkinstallrc file was not found at:
zh_tw: 在下列位置找不到 checkinstallrc 檔案：

source: Assuming default values.
zh_tw: 假定是預設值。

source: I can't find $INSTALLWATCH.
zh_tw: 我找不到 $INSTALLWATCH。

source: I can't continue. Either install installwatch or
zh_tw: 我不能繼續了。您要麼裝上 installwatch，要麼

source: modify the INSTALLWATCH variable in this script,
zh_tw: 修改本命令稿中的 INSTALLWATCH 變數

source: then run checkinstall again.
zh_tw: 然後再執行 checkinstall。

source: My temp dir exists already.
zh_tw: 我的臨時目錄已經存在了。

source: This looks like a symlink attack!
zh_tw: 看上去像是符號連結攻擊！

source: *** Aborting
zh_tw: *** 離開

source: is an unacceptable value for the temp dir. Please
zh_tw: 對臨時目錄來說是一個不能接受的值。請

source: edit the variable definition for
zh_tw: 編輯以下變數定義

source: and try again.
zh_tw: 然後重試一次。

source: **** Failed to create temp dir!
zh_tw: **** 建立臨時目錄失敗！

source: **** Do you have write permission for ${BASE_TMP_DIR}?
zh_tw: **** 您對 ${BASE_TMP_DIR} 有寫入權限嗎？

source: The package documentation directory ./doc-pak does not exist.
zh_tw: 套件的文件目錄 ./doc-pak 不存在。

source: Should I create a default set of package docs?
zh_tw: 我是不是應該建立一套預設的套件文件？

source: Preparing package documentation...
zh_tw: 準備套件的文件…

source: *** No known documentation files were found. The new package
zh_tw: *** 沒有發現已知的文件。這個新套件

source: *** won't include a documentation directory.
zh_tw: *** 將沒有文件目錄

source: Copying documentation directory...
zh_tw: 複製文件目錄…

source: Installing with
zh_tw: 安裝命令

source: ========================= Installation results ===========================
zh_tw: =============================== 安裝結果 =================================

source: ======================== Installation successful ==========================
zh_tw: =============================== 安裝成功 =================================

source: **** Installation failed. Aborting package creation.
zh_tw: **** 安裝失敗。離開打包程序。

source: Do you want to view the installation log file?
zh_tw: 您需不需要看一下安裝的日誌檔案？

source: Some of the files created by the installation are inside the build
zh_tw: 安裝中建立的一些檔案現在放在編譯

source: directory: `pwd`
zh_tw: 目錄：`pwd`

source: You probably don't want them to be included in the package,
zh_tw: 您可能不想要它們也包含到最後完成的套件中，

source: especially if they are inside your home directory.
zh_tw: 尤其是如果它們在您的家目錄裏。

source: Do you want me to list them?
zh_tw: 您想要我把它們列出來嗎？

source: Should I exclude them from the package? (Saying yes is a good idea)
zh_tw: 我應該把它們排除在套件外嗎？(回答 yes 比較好)

source: You requested to review the list of files that will be
zh_tw: 您要求看一下檔案清單，它們將被

source: included in this package.
zh_tw: 包含在套件裏。

source: Now you'll have the chance to review and optionally modify it.
zh_tw: 現在您有機會檢查一下，並可以修改它。

source: Now you'll have the chance to review and optionally modify this file.
zh_tw: 現在您有機會檢查一下這個檔案，並可以修改它。

source: Press ENTER to continue.
zh_tw: 按輸入鍵繼續。

source: Copying files to the temporary directory...
zh_tw: 把檔案複製到臨時目錄…

source: Striping ELF binaries and libraries...
zh_tw: 捨棄 ELF 二進位檔案和函式庫檔案內的符號…

source: Striping ELF binaries...
zh_tw: 捨棄 ELF 二進位檔案內的符號…

source: Compressing man pages...
zh_tw: 壓縮 man 手冊頁…

source: Building file list...
zh_tw: 建立檔案清單…

source: Please choose the packaging method you want to use.
zh_tw: 請選擇您想使用的打包方式。

source: Slackware [S], RPM [R] or Debian [D]?
zh_tw: Slackware [S]、RPM [R] 還是 Debian [D]?

source: Please write a description for the package.
zh_tw: 請為這個套件寫一個描述。

source: Remember that pkgtool shows
zh_tw: 要記住，pkgtool 只顯示

source: only the first one when listing packages so make that one descriptive.
zh_tw: 前面的一個，在顯示套件清單時，所以用更具體的描述來表示它。

source: End your description with an empty line or EOF.
zh_tw: 用一個空列或 EOF 來結束您的描述。

source: Package created with checkinstall $CHECKINSTALL_VERSION
zh_tw: 套件是用 checkinstall $CHECKINSTALL_VERSION 來建立的

source: Warning: Your package description is bigger than 11 lines.
zh_tw: 警告：您的套件描述多於 11 列。

source: Warning: The Slackware 8.1+ pkgtools might not like it.
zh_tw: 警告：Slackware 8.1 以上的 pkgtools 可能不允許這樣。

source: *** Warning: The package name
zh_tw: *** 警告：套件名稱

source: contains upper case
zh_tw: 包含了大寫

source: *** Warning: letters. dpkg might not like that so I changed
zh_tw: *** 警告：字母。dpkg 可能不允許這樣，所以我把它們

source: *** Warning: them to lower case.
zh_tw: *** 警告：改成小寫字母。

source: *** Warning: The package version "${VERSION}" does not
zh_tw: *** 警告：套件版本 "${VERSION}" 不包含

source: *** Warning: contain any digits. dpkg might not like that.
zh_tw: *** 警告：任何數字。dpkg 可能不允許這樣。

source: This package will be built according to these values:
zh_tw: 套件將用下面的值來建立：

source: 0 - Maintainer:
zh_tw: 0 - 維護者：

source: 1 - Summary:
zh_tw: 1 - 簡介：

source: 2 - Name:
zh_tw: 2 - 名稱：

source: 3 - Version:
zh_tw: 3 - 版本編號：

source: 5 - License:
zh_tw: 5 - 使用授權：

source: 6 - Group:
zh_tw: 6 - 群組：

source: 7 - Architecture:
zh_tw: 7 - 系統架構：

source: 8 - Source location:
zh_tw: 8 - 原始碼位置：

source: 9 - Alternate source location:
zh_tw: 9 - 替代原始碼位置：

source: 10 - Provides:
zh_tw: 10 - 提供：

source: 11 - Requires:
zh_tw: 11 - 依存：

source: Enter a number to change any of them or press ENTER to continue:
zh_tw: 輸入一個數字來變更它們，或按輸入鍵繼續：

source: Enter new summary:
zh_tw: 輸入新的簡介：

source: Enter new name:
zh_tw: 輸入新的名稱：

source: Enter new version:
zh_tw: 輸入新的版本編號

source: Enter new release number:
zh_tw: 輸入新的釋出編號：

source: Enter the license type:
zh_tw: 輸入使用授權：

source: Enter the new software group:
zh_tw: 輸入新的群組：

source: Enter the architecture type:
zh_tw: 輸入系統架構：

source: Enter the source location:
zh_tw: 輸入原始碼位置：

source: Enter the alternate source location:
zh_tw: 輸入替代原始碼位置：

source: Enter the maintaner's name and e-mail address:
zh_tw: 輸入維護者的名稱和 e-mail 位址：

source: Enter the provided features:
zh_tw: 輸入提供的功能：

source: Enter the additional requirements:
zh_tw: 輸入額外的需求：

source: **** Slackware package creation selected ***
zh_tw: **** 選擇了建立 Slackware 套件 ***

source: *** The "installpkg" program is not in your PATH!
zh_tw: *** The "installpkg" 程式不在您的 PATH 環境變數中！

source: *** Slackware package creation aborted
zh_tw: *** Slackware 套件建立程序意外中止

source: Preparing Slackware install directory...
zh_tw: 準備 Slackware 安裝目錄…

source: Writing package description...
zh_tw: 寫套件描述…

source: Writing Slackware install script...
zh_tw: 寫 Slackware 安裝命令稿…

source: Appending your script to the main install script...
zh_tw: 將您的命令稿附加到主安裝命令稿後…

source: Creating package ${SLACK_PKG_BASENAME}...
zh_tw: 建立 ${SLACK_PKG_BASENAME} 套件…

source: Installing package...
zh_tw: 安裝套件…

source: *** Failed to install the package
zh_tw: *** 安裝套件失敗

source: Do you want to see the log file?
zh_tw: 您想看日誌檔案嗎？

source: NOTE: The package will not be installed.
zh_tw: 注意：這個套件將不被安裝。

source: **** RPM package creation selected ***
zh_tw: *** 選擇了建立 RPM 套件 ***

source: *** The "rpm" program is not in your PATH!
zh_tw: *** "rpm" 程式不在您的 PATH 環境變數中！

source: *** RPM package creation aborted
zh_tw: *** RPM 套件建立程序意外中止

source: $RPMSOURCEDIR has no SOURCES directory. Please write the path to
zh_tw: $RPMSOURCEDIR 沒有 SOURCES 目錄。請寫出

source: the RPM source directory tree:
zh_tw: RPM 原始碼目錄的路徑：

source: You requested to review the .spec file for this package.
zh_tw: 您要求檢查這個套件的 .spec 檔案

source: Building RPM package...
zh_tw: 建立 RPM 套件…

source: *** Failed to build the package
zh_tw: *** 建立套件失敗

source: Warning: the use of RPMFLAGS is deprecated.
zh_tw: 警告：不推薦使用 RPMFLAGS。

source: Warning: You should now use RPM_FLAGS,
zh_tw: 警告：您現在應該使用 RPM_FLAGS，

source: Warning: please update your checkinstallrc file.
zh_tw: 警告：請更新的您 checkinstallrc 檔案。

source: Installing RPM package...
zh_tw: 安裝 RPM 套件…

source: NOTE: The package will not be installed
zh_tw: 注意：這個套件將不被安裝

source: **** Debian package creation selected ***
zh_tw: **** 選擇了建立 Debian 套件 ***

source: *** The "dpkg" program is not in your PATH!
zh_tw: *** "dpkg" 程式不在您的 PATH 環境變數中！

source: *** Debian package creation aborted
zh_tw: *** Debian 套件建立程序意外中止

source: You requested to review the control file for this package.
zh_tw: 您要求檢查這個套件的 control 檔案。

source: Building Debian package...
zh_tw: 建立 Debian 套件…

source: Installing Debian package...
zh_tw: 安裝 Debian 套件…

source: *** No method was selected, I won't build any package.
zh_tw: *** 您什麼方法也沒選，我將不建立任何套件。

source: *** The installation command "$INSTALLCMD"
zh_tw: *** 安裝命令 "$INSTALLCMD"

source: *** has already been executed.
zh_tw: *** 已經執行了。

source: The package storage directory
zh_tw: 套件存放目錄

source: doesn't exist. Do you want to create it?
zh_tw: 不存在。您想建立它嗎？

source: Creating package storage directory...
zh_tw: 建立套件存放目錄…

source: *** Unable to create $PAK_DIR
zh_tw: *** 不能建立 $PAK_DIR

source: Transferring package to
zh_tw: 把套件轉移到

source: There's no package storage directory, the package
zh_tw: 沒有套件存放目錄，這個套件

source: will be stored at the default location.
zh_tw: 將被存放在預設的位置。

source: Erasing temporary files...
zh_tw: 刪除暫時檔案…

source: Deleting doc-pak directory...
zh_tw: 刪除 doc-pak 目錄…

source: Writing backup package...
zh_tw: 產生替代套件…

source: Deleting temp dir...
zh_tw: 刪除臨時目錄…

source: Building debug information package...
zh_tw: 建立套件的除錯資訊…

source: Done. The new package has been installed and saved to
zh_tw: 結束。新套件已經安裝了，並存放在

source: You can remove it from your system anytime using:
zh_tw: 您什麼時候都能用下列命令把它從系統裏刪除：

source: Done. The new package has been saved to
zh_tw: 結束。新套件存放在

source: You can install it in your system anytime using:
zh_tw: 您什麼時候都能用下列命令安裝它：
